Чек-лист:

1. Заголовок
   - Проверка работы кнопки “Свернуть окно”;
   - Проверка работы кнопки “Развернуть окно”;
   - Проверка работы функционирования разворачивания окна;
   - Проверка работы кнопки “Закрыть окно”.
2. Содержимое окна
   - Проверка ввода текста в поле “Склад” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка поля выбора чего-то (Три точки)
   - Проверка ввода текста в поле “Область” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка поля выбора чего-то (Три точки)
   - Проверка ввода текста в поле “Тип ячейки ” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка поля выбора чего-то (Три точки)
   - Проверка ввода текста в поле  “Свойство ячейки” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка поля выбора чего-то (Три точки)
   - Проверка ввода текста в поле  “Тип Паллеты” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка поля выбора чего-то (Три точки)
   - Проверка ввода текста в поле  “Порядок отбора” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка поля для ввода чисел;
   - Проверка ввода текста в поле  “Порядок размещения” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка поля для ввода чисел;
   - Проверка ввода текста в поле  “Не более ... номенклатур” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле  “Группа заданий подбор палет” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле  “Размер палет” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле  “АВС группа палет” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле  “Рейтнг палет” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка поля “Андрес ячейки” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле  “Этаж” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле  “Ряд” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле “До” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле  “Ярус” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле “До” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле  “Место” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле “До” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле  “Секция” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле  “Проход” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле  “С” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка поля со списком;
   - Проверка ввода текста в поле  “По” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка поля со списком;
   - Проверка ввода текста в поле  “№” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка ввода текста в поле  “Группа камер” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка поля выбора чего-то (Три точки);
   - Проверка ввода текста в поле  “Камера” (Числа, буквы, спец символы);
   - Проверка поля выбора чего-то (Три точки);
   - Проверка кнопки “Отменить”;
   - Проверка кнопки “Сохранить”;
   - Проверка кнопки “Добавить”;
   - Проверка кнопки “Удалить всё”.